Como vocês descobriram?
DETALHES DESCONHECIDOS
ELIMINADO
Quem está aí?
Ganhei de novo.
Como sabia que eu estava ali?
É porque tenho olhos
atrás da cabeça.
Não tem nada!
Que máscara é essa?
É um Oni!
Eu soube que são
demônios do Japão.
Ele a ganhou de um amigo.
Foi lembrança de uma viagem.
Amor, o seu rosto
está todo sujo!
Os Onis são muito malvadões.
Eles podem aparecer
achando que é um deles,
se continuar
usando essa máscara.
Daí você bate
em todos por mim!
Mas são muito malvadões, certo?
Acha que posso com eles?
Está tudo bem.
A mamãe vai cuidar deles
para você.
-Sério?
-Pode apostar.
Então acho que o papai precisa
consertar a motocicleta
para podermos fugir
quando a mamãe ficar maluca.
-Quer me ajudar?
-Quero!
Não, não quero você
sujando sua roupa de novo.
Venha comigo.
E esteja em casa para o jantar, amor.
Depressa, não temos tempo para...
Nossa!
ANIVERSÁRIO
Agora nossa próxima matéria.
O culpado
pelo assassinato brutal
em El Balkeen no dia 10
ainda continua à solta.
O corpo da vítima sofreu lacerações
com o que parece ser um objeto afiado.
Os investigadores disseram
que as lesões sugerem
que havia pelo menos
cinco criminosos envolvidos
e muitos especulam que foi ato
de uma organização criminosa.
Entretanto, a vítima...
Amor, será que podia ser...
A investigação
está em um impasse.
Vai ver é o Oni.
O Oni pode ter feito isso.
Tudo bem, hora de dormir.
-Mas não estou com sono.
-Sem desculpas.
Detesto quando faz
essa cara, papai.
Até sua mãe diz
que passou da hora de dormir.
Amo todas as caras
que a mamãe faz.
Comporte-se, ou não vai ganhar
presente de aniversário.
CÂMERA 02
CÂMERA 04
O que foi?
O noticiário hoje mais cedo,
a forma como ele foi morto...
Mari...
Sem mencionar a vítima.
Não sabem nada
sobre a vida pessoal dele,
mesmo após entrevistarem
os colegas de trabalho.
Não é fora do comum,
hoje em dia.
Está tudo bem,
ninguém vai nos achar aqui.
Mas e quanto ao Ceifador?
Nem o Ceifador.
Além disso, com certeza
não foi trabalho dele.
Sabe que ele
sempre trabalhou sozinho.
Acalme-se, será tudo tranquilo
para nós daqui em diante.
Certo...
Outro terrível assassinato
aconteceu,
dessa vez numa tranquila área
residencial de St. Marks.
O método bate com o caso em High Park
no dia 14 do mês passado,
Oleana no dia 26
e em Zamilan no dia 7 desse mês.
As autoridades dizem que pode haver
um assassino em série à solta.
Embora uma investigação
em larga escala continue,
não parece haver muita esperança,
já que nem pistas ou ligações...
Esse é o quarto agora.
-Ficou todo queimado de novo.
-Desculpa.
Caramba, é o seu pai
estragando as coisas de novo.
Por isso falei que devia
me deixar cuidar disso.
Cortes de carne grossos podem
ser difíceis de assar e dourar.
Feliz aniversário!
Para você!
É!
Uau, é o bolo do Triger!
Consegue soprar todas?
FELIZ ANIVERSÁRIO
Caramba, o que é isso?
Eba! Videogame!
E um bônus.
Gosto mais de vê-lo
com essa máscara
do que com aquela
do Oni assustador.
É, também gosto de estar
do lado dos heróis.
A sua mãe prefere ver
esse rosto mais do que tudo.
Parece que sua mãe está
usando truques sujos de novo
para que fique do lado dela.
Eu amo você, vocês dois.
Também amo vocês.
Não se preocupe,
só fique atenta.
Papai!
Ela realmente lutou muito.
Eles chegaram aqui cedo demais.
Quem nos dedurou?
Chame o médico.
Rápido!
-Está bem? Consegue me ouvir?
-Mari... Ren...
Sr. Logan? Sr. Logan?
Está me ouvindo?
Por favor, fique calmo.
Entende o que lhe aconteceu?
Voltou à vida milagrosamente,
depois de estar à beira da morte.
E minha esposa... e meu filho?
Receio que não
tenham sobrevivido.
Ele foi dado como morto
por um dia inteiro.
Acha mesmo
que esse cara voltou à vida?
Vai ver ele nem é mais humano.
Que ótimo.
Vamos conhecer o sr. Zumbi.
Por favor,
não o deixem muito agitado.
É claro.
Olá, sr. Joe Logan,
sou Mike Moriss, do FBI.
Eu sou Emma Samanda.
Desculpe incomodarmos
em um momento tão difícil,
mas precisamos de sua ajuda.
Consegue lembrar
quem atacou a sua família?
Faz ideia de quais eram
os motivos deles?
Qualquer coisa iria nos ajudar.
Por favor, procure-me
se lembrar de alguma coisa.
MIKE MORISS
AGENTE ESPECIAL
Aquele cara...
provavelmente sabe quem fez isso.
É só um palpite.
Mas, por precaução, vamos ficar
de olho nele esta noite.
Entendido.
É, ele está no telhado
faz algum tempo.
Tudo bem, não vou fazer
nada sozinha.
Entendido.
Gostaria de ir ver
os restos da sua família?
NECROTÉRIO - NÃO ENTRE
APENAS PESSOAL AUTORIZADO
O que está acontecendo?
Deus, por que ela não está
atendendo a droga do telefone?
Caramba, o que é isso?
Não conseguiu morrer,
não foi?
Como, exatamente,
vocês nos acharam?
Vá em frente e mude
a sua aparência o quanto quiser,
por que não importa
como tente se esconder.
Não vai ter
como escapar de nós.
AFASTE-SE